គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Gu Man ដែលមានចំណងជើងថា
Shine On Me]
[វគ្គទី 14]
អ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអាហារ។
បាញ់។
ហាក់ដូចជា នី គឺជាអ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។
សូមអបអរសាទរ!
ខ្ញុំមិនបានបំផ្លាញឱកាសទេ មែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អរគុណ លោក លីន។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងប្រគល់
បេសកកម្មដ៏អស្ចារ្យនេះ
ទៅ Nie និង Cui Qin ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
វាត្រូវបានគេហៅថា សុភាពរាបសារ។
បើដូច្នោះមែន ហេតុអ្វី
គាត់មិនបង្ហាញសុជីវធម៌មកខ្ញុំ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រញាប់​ទៅ​មុន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំ​នឹង​រំលង​ការ​ទៅ
​ភ្លក់​រសជាតិ​នោះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំ​មាន​ក្លិន​អ្វី​មួយ​ដូច​ត្រី។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់
ដើម្បីនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ហាងកាហ្វេ
មិនទាន់មាន
នេះពោរពេញដោយជីវិតក្នុងយុគសម័យ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់មានពាក្យបណ្តឹង
អំពីហាងកាហ្វេរបស់យើង។
ដោយសារហេតុផលផ្សេងៗ,
ដៃរបស់យើងត្រូវបានចង។
ប៉ុន្តែ
ថ្ងៃនៃអាហារដ៏គួរឱ្យខ្លាច
ទីបំផុត​កំពុង​ឈាន​ដល់​ទីបញ្ចប់។
- អស្ចារ្យ!
ដូច្នេះ,
យើង​បាន​ជ្រើសរើស​រួច​ហើយ
ក្រុមហ៊ុនផ្គត់ផ្គង់អាហារបីផ្សេងគ្នា
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាសាកល្បង និងបោះឆ្នោត។
ហើយដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះ
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ម្ហូបអាហារ
នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ឈ្មោះ​កូដ។
ពួកគេជា
សាច់ជ្រូកចំហុយ,
សាច់ជ្រូកចៀនផ្អែមនិងជូរ,
និង
សាច់ជ្រូកចៀនពីរដង។
តើសាច់ជ្រូកចៀនជូរអែមមានន័យថា
ពួកគេផ្តល់ម្ហូបភាគឦសានមែនទេ?
សាច់ជ្រូកឆ្អិនពីរដងសម្រាប់ម្ហូបស៊ីឈួន?
វាមិនមែននិយាយអំពីរចនាប័ទ្មធ្វើម្ហូបទេ។
ពួកវាគ្រាន់តែជាឈ្មោះកូដប៉ុណ្ណោះ។
លោក ផ្លែឈើ សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំបានឈ្នះការចាប់ឆ្នោត។
តោះ​យក​កម្មវិធី​នេះ​ទៅ​តាម​ផ្លូវ។
អាហារ​កំពុង​ត្រជាក់​ហើយ។
មិនអីទេ
រឿងចុងក្រោយមួយទៀត។
សូម
ធ្វើឱ្យសន្លឹកឆ្នោតរបស់អ្នកមានតម្លៃ។
ឥឡូវនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមតម្រង់ជួរ
ហើយយកអាហារមក។
តោះទៅ។
លោក លីន
សូមស្វាគមន៍។
មែនហើយ ខ្ញុំឃ្លានណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងមកយកអាហារឥតគិតថ្លៃ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើខ្ញុំអាចយករបស់របរមួយចំនួនមកសាកល្បងបានទេ?
ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅចូលរួមជាមួយនាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
នៅទីនោះ។
អ្វីៗទាំងអស់មានក្លិនអស្ចារ្យណាស់។
ចាំបន្តិច ខ្ញុំត្រូវតែកំណត់ល្បឿនខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគួរតែយកតែបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយៗ។
ឬ​ក៏​ម្យ៉ាង​ទៀត
ខ្ញុំនឹងខឹងអ្នកលក់ទីពីរខ្លាំងណាស់។
អ្នកកំពុងវាយតម្លៃខ្លួនឯងទាបពេកហើយ
មែនទេ?
លោក លីន
អ្នកនៅទីនេះដែរមែនទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនបានឈ្នះការចាប់ឆ្នោតមក
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​មុខ​ដើម្បី​យក​អាហារ​មក​ឲ្យ​គេ​ញ៉ាំ។
គួរឲ្យស្ដាយណាស់ដែលខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិបោះឆ្នោត។
នោះ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានដឹកនាំ
លោក លីន ដែលជាអ្នកប្តូរអ្នកលក់ទាំងមូល។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំ និង នី
នឹងចែករំលែកសំឡេងឆ្នោតមួយ។
មានបញ្ហាជាមួយរឿងនោះមែនទេ?
អំពីគំនូរមុននេះ...
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ចម្រុះណាស់
សម្រាប់ការយកសំណាក។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចាត់ទុកការងាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉ត់ចត់។
នោះជាជម្រើសខ្សោយណាស់។
អញ្ចឹង ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំគួរតែទទួលបាន 80%
នៃការនិយាយ។
តើអ្នកអាចបង្កើតច្បាប់
ភ្លាមៗដោយរបៀបណា?
លោក ហួ កំពុងយករឿងនេះ
វិទ្យាសាស្ត្រពេក។
ចូរយើងជីកកកាយ។
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះហើយ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំសាច់ជ្រូកចៀនពីរដង។
ខ្ញុំបោះឆ្នោត
ឱ្យសាច់ជ្រូកចៀនផ្អែមនិងជូរ។
របស់ពួកគេពិតជាល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែ​របស់​ពួកគេ​ផ្អែមល្ហែម​ពេក​ហើយ
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែសម្រាប់ខ្ញុំ,
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចង់ឱ្យវាផ្អែមជាងនេះទៀត។
ប៉ុន្តែបើគិតដល់អ្នកដទៃទាំងអស់
វាគ្រាន់តែជាបរិមាណផ្អែមត្រឹមត្រូវប៉ុណ្ណោះ។
ប្រជាជន Wuxi គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវមើល
ថាតើលោកលីនគិតយ៉ាងណា។
អ្នកទាំងពីរមិនចែករំលែកសំឡេងឆ្នោតទេឬ?
ខ្ញុំចូលចិត្តជាង
សាច់ជ្រូកចំហុយ។
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បងភ្លក់វាម្តងទៀត?
ខ្ញុំអាចធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នកលើការបោះឆ្នោត។
ទោះបីជា,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តជាងគេ
ទំនងជានឹងចាញ់។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ចានរបស់ខ្ញុំចោល។
ចាំបន្តិចសិន អ្នកកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបោះឆ្នោតមែនទេ?
ទេ។
យើង​ពេញចិត្ត
​សាច់ជ្រូក​ចៀន​ជូរអែម ១០០%។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកមាន
ថា អំណាច 20%
ខ្ញុំចង់គោរពវា។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់
អំណាចនៃប៊ិចទៅឱ្យអ្នក។
ទេ
អ្នកពិតជាយល់
ពីការចែកចាយអំណាច។
អរគុណ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាន​រួម​ចំណែក។
[សាច់ជ្រូកចៀនជូរអែម]
បោះឆ្នោតមួយសន្លឹកសម្រាប់សាច់ជ្រូកបំពង។
បោះឆ្នោតមួយសន្លឹកសម្រាប់សាច់ជ្រូកឆ្អិនពីរដង។
អូ៎ ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលបានញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗបែបនេះទេ
នៅក្នុងហាងកាហ្វេម្តងទៀត។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តញ៉ាំបង្អែម
មែនទេ?
បោះឆ្នោតមួយសន្លឹកសម្រាប់សាច់ជ្រូកបំពង។
វាពិតជាមិនផ្អែមល្ហែមប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យមើល
ភោជនីយដ្ឋានផ្សេងទៀតណា
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ម្ហូបអាហារនេះមាននៅក្នុងផលប័ត្ររបស់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
ឆ្លងកាត់ពួកវាទាំងអស់ ម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំសូមប្រកាសដូច្នេះ
អ្នកឈ្នះ
[ការជ្រើសរើសអ្នកលក់កាហ្វេ]
ដែលមានសំឡេងគាំទ្រច្រើនជាងគេ
គឺជាសាច់ជ្រូកឆ្អិនពីរដង។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតយ៉ាងម៉ត់ចត់
ទៅនឹងសំណើដែលអ្នកបានធ្វើ។
មានការសន្និដ្ឋានណាមួយនៅឡើយទេ?
វាមិនសាមញ្ញទេ។
នៅមានបញ្ហាជាច្រើន
ដែលត្រូវពិចារណា។
ឧទាហរណ៍
ប្រសិនបើអ្នកម៉ៅការហាងកាហ្វេ
ត្រូវតែឆ្លងកាត់
ដំណើរការដេញថ្លៃជាផ្លូវការ
តើនោះមានន័យថាសួន PV មែនទេ?
ត្រូវតែឆ្លងកាត់
មួយដែរ?
ពេលអ្នកនិយាយ
សំណើរបស់ខ្ញុំ
អ្នកចង់មានន័យថា សួន PV?
តើនេះមិនមែនជាកិច្ចការដែលអ្នកបានចាត់តាំងឱ្យខ្ញុំទេឬ?
នៅក្នុងយប់ដ៏សោកសៅ
ជាមួយនឹងទំនាញផែនដីដ៏ខ្លាំងបំផុតបែបនេះ?
ដូច្នេះ តើ​សាលក្រម​ជា​យ៉ាងណា?
ការដេញថ្លៃជាផ្លូវការមិនចាំបាច់ទាល់តែសោះ។
លោក​ប្រធាន Nie ជា​អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​សម្រេច​ចុង​ក្រោយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសំណើមួយ
ហើយយកវាទៅជូនអ្នក
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានទទួលយក
ការងារបន្ថែមជាច្រើននៅទីនេះ។
តើមានសំណងណាមួយទេ
ពីអ្នក និងក្រុមហ៊ុន?
ឧទាហរណ៍,
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភអាហារបន្ថែមម៉ោង?
ដាច់ខាត។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
វា​អាច​មិន​សមរម្យ
​ក្នុង​ការ​គិត​ថ្លៃ​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​ទេ។
ចុះបើខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក
ពីហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំវិញ?
សាច់ជ្រូក​ស្រោប​ទឹកឃ្មុំ​មើលទៅ​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
នៅទីនោះ។
ឆ្ងាញ់។
យើងនៅទីនេះ។
អាហារឆ្ងាញ់ជាងនៅក្នុងហាងកាហ្វេ
មិនមែន​ជា​ដំណឹង​ល្អ​ទាំងអស់​នោះទេ។
តាមពិតទៅ គិតទៅវាអញ្ចឹងសោះ
ភាគច្រើនវាអាក្រក់។
ចូរយើងស្តាប់វា។
ដំបូង,
វាមានមនុស្សច្រើនពេកហើយ
ហើយបន្ទាត់ទាំងនោះគឺជារៀងរហូត។
ទីពីរ,
អាហារឆ្ងាញ់ណាស់
ថាខ្ញុំធ្វើវាហួសហេតុពេកហើយ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងឡើងទម្ងន់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបាន
កាលពីខ្ញុំចូលរួមដំបូងៗ
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
អាហារមិនល្អនៅហាងកាហ្វេធ្វើឱ្យអ្នកធាត់
ពីព្រោះអ្នកញ៉ាំច្រើនពេកនៅពេលក្រោយ
ដើម្បីមានអារម្មណ៍ពេញចិត្ត។
WHO?
អ្នកណានឹងនិយាយថា
មិនសមហេតុផលបែបនេះ?
កូនឆ្កែតូចមួយបាននិយាយដូច្នេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកទាំងអស់គ្នាលឿនណាស់។
ជីករួចហើយ។
អ្នកមិនបាន
លួចចេញពីធ្វើការមុនម៉ោង មែនទេ?
នៅទីនេះ
ផឹកទឹកផ្លែឈើខ្លះ
ដើម្បីស្រូបយកវីតាមីនខ្លះចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់អ្នក។
ហ៊ឺយ! កុំហៅយើងបែបនេះអី។
យើង​បាន​រអិល​ចេញ​ទៅ​ឆ្ងាយ​តែ
​ប៉ុន្មាន​នាទី​មុន​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
យើងមានយក្សពីរកំពុងកំទេចយើង។
យើងមិនអាចរើបានទាល់តែសោះ។
យើងជាអ្នកដែលច្រណែនគេ។
អ្នកអាចរីករាយជាមួយភាពទាក់ទាញភ្នែក
ដូចលោកលីនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មានអ្វីគួរឲ្យច្រណែន?
វាមិនមែនដូចជាគាត់ជារបស់យើងទេ។
ស៊ីហ្គាំង។
ស៊ីគ័ង សំណួរខ្លីមួយ។
អាហារនៅទីនេះឥឡូវនេះល្អជាង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាប់
ញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅរាល់យប់ជំនួសវិញ?
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
អំណោយសម្រាប់ពិធីជប់លៀងចុងឆ្នាំ
នឹងមកដល់នៅម៉ោង ១២:៣០ រសៀល។
យើងត្រូវទៅពិនិត្យពួកគេ។
ប្រញាប់ឡើង។
មួយនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ
ហើយ​ម្នាក់​នោះ​ដែរ!
យើងមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
អ្វីៗគឺជាក់ស្តែងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ពីរឿងទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឈ្នះការឈប់សម្រាកដែលមានប្រាក់ឈ្នួល។
តើអ្នកណាមិនចង់បានរឿងនោះ?
Cui Qin,
លោក ចាង, លោក លីន និងផ្នែកផ្គត់ផ្គង់
ជួបប្រជុំគ្នា
នៅម៉ោង ៣ រសៀល។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកកត់ត្រានាទី។
លោក វ៉ាង
ខ្ញុំត្រូវទៅរោងចក្រ
នៅរសៀលនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាពេលណាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
លោក វ៉ាង
ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
មិនអីទេ។
អរគុណ។
នីក៏អាចធ្វើបានដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ដូច្នេះអ្នកលែងគេចពីលោកលីនទៀតហើយមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើខ្ញុំធ្លាប់គេចពីគាត់ពីពេលណា?
មានភស្តុតាងណាមួយដើម្បីគាំទ្ររឿងនោះទេ?
ដោយសារកត្តាខាងក្រៅ កត្តាទាំងនេះធ្វើឲ្យ
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ជាច្រើនរបស់ផ្នែកលទ្ធកម្ម
ត្រូវការត្រួតពិនិត្យឡើងវិញ និងចូលរួមឡើងវិញ។
លោក លីន ថ្មីៗនេះ
បានផ្តល់ឱ្យយើង
ជាមួយក្រុមហ៊ុន
វត្ថុធាតុដើមសំខាន់
[ការប្រៀបធៀបតម្លៃកញ្ចក់ PV]
បញ្ជី RFQ ខាងក្រៅក្នុងឆ្នាំ 2012។
នេះបានជួយយើងឱ្យមានភាពរលូន
បញ្ជីអ្នកផ្គត់ផ្គង់ដែលបានជ្រើសរើសលឿនជាងមុន។
បន្ទាប់មក ដោយផ្អែកលើ
បទពិសោធន៍កន្លងមករបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកលក់
ពេញមួយកិច្ចសហការរបស់យើង
ការផ្គត់ផ្គង់បានរៀបចំសេចក្តីព្រាងបឋមមួយ
បញ្ជីវាយតម្លៃអ្នកផ្គត់ផ្គង់។
ទីមួយ ទាក់ទងនឹងកញ្ចក់ photovoltaic
អនុសាសន៍កំពូលរបស់យើង
តើក្រុមហ៊ុនផលិតទាំងពីរនេះ៖
កញ្ចក់ Qicai និងកញ្ចក់ Mingyan។
ពីទស្សនៈតម្លៃ,
Qicai មានប្រហែលប្រាំភាគរយ
ខ្ពស់ជាងមីងយ៉ាន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ការគ្រប់គ្រងគុណភាព និងសមត្ថភាពរបស់ Qicai
មានស្ថេរភាពជាង។
លើសពីនេះទៅទៀត ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ ស.
ខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយពួកគេ។
ខាងបច្ចេកវិទ្យា ពួកគេមាន
បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​វិវឌ្ឍ​ថ្មី​មួយ​ទៀត
ហើយពួកគេបានអញ្ជើញយើងយ៉ាងកក់ក្តៅ
ដើម្បីធ្វើការត្រួតពិនិត្យនៅនឹងកន្លែង។
កញ្ចក់ Qicai
គឺជាមិត្តចាស់របស់យើង។
ក្រុមគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេ
ពិតជាផ្តល់អាទិភាពដល់ការច្នៃប្រឌិត R&D
និងការគ្រប់គ្រងគុណភាព។
អ្នកគួរតែពិចារណា
ហោះហើរទៅទីនោះសម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ច។
យើង​មាន​ទស្សនៈ​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទៅ។
ខ្ញុំបានដាក់លោក Wu មកពី Qicai
ម្តងមុន។
ខ្ញុំ​នឹង​ហោះ​ចេញ​លើក​នេះ​ដែរ។
ចូរយើងព្យាយាមបញ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ក្នុងដំណើរតែមួយ។
វ៉ាង ឈី
អ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំ។
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីកាលបរិច្ឆេទអ្វីខ្លះ?
មានកិច្ចប្រជុំ និងព្រឹត្តិការណ៍ជាច្រើន
មុន​ចូលឆ្នាំ​ចិន។
លោក ចាង បានសុំឱ្យខ្ញុំចូលរួម។
ខ្ញុំខ្លាច
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំពេញទៅហើយ។
បញ្ជីសាកសួរនេះ
ពីរដ្ឋបាល
គឺទូលំទូលាយណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណារៀបចំវា។
តាមពិតទៅ យើងគួរតែពិចារណា
នាំមនុស្សនោះមកជាមួយ។
ចំពោះក្រុមរបស់ខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំនឹងនាំលោក Wang Xin មក។
ខ្ញុំបានឲ្យ Nie ដាក់វារួមគ្នា
ឯកសារស៊ើបសួរនេះ។
វ៉ាង ឈី បានរំលឹកខ្ញុំ
ថា នៅពេលដែលចុងឆ្នាំ
ខិតជិតមកដល់
យើងត្រូវពិនិត្យមើល
កាលវិភាគរបស់នាយកដ្ឋាន។
វាអាចគ្រាន់តែជាយើងទាំងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្របសម្រួល
កាលវិភាគជាមួយពួកគេ?
ប្រាកដណាស់។
បន្ទាប់មកសូមបញ្ចប់
កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។
ទេ រង់ចាំ។
ទេ
អ្នក​បាន​មើល
មិនទុកចិត្តខ្លាំងណាស់។
ពីព្រោះ
អ្នកមានប្រវត្តិការងារល្អ។
ពិត។
ប៉ុន្តែមិនមែនពេលនេះទេ។
ពីព្រោះ
ខ្ញុំនៅតែជាប់គាំងក្នុងស្ថានភាពលំបាកមួយ។
អំពីអ្វី?
វិធីសាស្រ្ត។
ខ្ញុំជឿ
តាមរកស្រីម្នាក់
គួរតែ​ជាមុន។
ប៉ុន្តែការធ្វើដូច្នេះនៅក្នុងការិយាល័យ
ប្រាកដជានឹងទទួលបាន
មនុស្សកំពុងនិយាយ។
វាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេកហើយ
បន្តិច។
នោះហើយជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវពិចារណារាល់ព័ត៌មានលម្អិត។
ប៉ុន្តែមានវិធីមួយ។
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់
លាក់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក?
បន្ទាប់មកភាគច្រើននៃការនិយាយ
នឹងផ្តោតលើខ្ញុំ។
ហើយទីបំផុតខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបង្កើតឡើង។
លោក លីន
លោក Zhang បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីឲ្យអ្នកពិនិត្យមើល
ឯកសារនេះជាមុនសិន។
គិតអំពីដំណើរអាជីវកម្ម
ហើយ​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
ដំណើរអាជីវកម្មមួយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទៀតទេ។
ស៊ីគ័ង តើអ្នកនឹងទៅជាមួយលោកលីនទេ?
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
Nie Xiguang,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលស្គាល់
ថាលោកលីនកំពុងតាមរកអ្នក
ខ្ញុំ​អស់​ចិត្ត​នឹង​អ្នក​ហើយ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំធ្លាប់ជា
ជាមនុស្សមិនខ្លាចញញើតម្នាក់។
ពេលនោះបើខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ខ្ញុំនឹងចូលទៅទាំងអស់ហើយដេញតាមពួកគេ។
ខ្ញុំមិនបានដូចនេះទេ
ស្ទាក់ស្ទើរ និង មានអារម្មណ៍ខ្មាសអៀនខ្លាំងពេក
អំពីសូម្បីតែការត្រូវបានដេញតាម។
លីន យូសិន និយាយត្រូវ។
អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ
មិនមែនជាបន្ទុកទេ។
ទោះបីជា
ខ្ញុំមិនទាន់បានបន្តទៅមុខទៀតទាំងស្រុងនៅឡើយទេ
មិនចាំបាច់ទេ
ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រុងប្រយ័ត្ន និង​ពិបាក​យល់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំធ្លាប់មានភាពក្លាហាន
ដើម្បីដេញតាមនរណាម្នាក់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចរកឃើញភាពក្លាហានដូចគ្នានោះ
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំត្រូវបានគេដេញតាម?
អ្វី
តើ​មាន​ចំណុច​ណា​មួយ​ទាក់ទង
​នឹង​សំណួរ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬទេ?
ច្រើនណាស់។
វាមានន័យថា
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់កំពុងតាមរកខ្ញុំ។
ពិតមែនឬ?
គាត់ជា
ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។
[អរគុណ អាហារពេលល្ងាចឆ្ងាញ់ណាស់។]
[ផ្អែមពេកហើយ។ ត្រូវតែធ្វើវាឲ្យចប់]
វា​ល្អ​ណាស់។
[អាហារនៅ Wuxi មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។]
[បន្តធ្វើវា!]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយតប?
ឈ្លើយ​ណាស់។
តើគាត់ងងុយគេងមែនទេ?
[លោក លីន]
សួស្តី។
ខ្ញុំទើបតែងូតទឹករួច។
ប្រាប់ខ្ញុំផង អ្នកនាង នី។
តើ​ពាក្យ «រក្សា​វា» មានន័យ​យ៉ាងណា​ពិតប្រាកដ?
អ្វី?
សារដែលអ្នកទើបតែផ្ញើមកខ្ញុំ។
♪ដំណក់ទឹកភ្លៀង♪
ប្រហែលជាខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅមនុស្សខុស។
♪បាត់បង់ពេលវេលាពេលអ្នកនៅក្បែរ♪
មនុស្សខុស?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកកំពុងព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្បាលខ្ញុំ។
♪ហើយពិភពលោកឈប់♪
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនោះ?
♪វិល​ចេញ​ពី​បន្ទាត់​ដោយ​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន♪
អញ្ចឹង​វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
ចុះបើ
តើអ្នកចង់ផ្ញើវាមែនទេ?
♪ពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
តើអ្នកនឹងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
«បដិវត្តន៍» មិនទាន់បានបញ្ចប់នៅឡើយទេ
«សមមិត្ត» នៅតែត្រូវខិតខំធ្វើការ
ទោះបីជា "គោលនយោបាយ" ឥឡូវនេះបើកចំហក៏ដោយ?
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ♪
អូយ! ការយល់ដឹងរបស់អ្នក
គឺពិតជាកម្រិតបន្ទាប់។
តើខ្ញុំទាយត្រូវទេ?
♪ស្នាក់នៅទីនេះ♪
♪ព្រោះអ្នកនិងខ្ញុំត្រូវគ្នា♪
មានរឿងពីរយ៉ាង
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
បន្តទៅមុខទៀត។
ដំបូង,
ខ្ញុំចង់ទៅធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
ទេ,
ខ្ញុំចង់ទៅមើលពីរបៀបដែលអ្វីៗត្រូវបានធ្វើ។
យល់ព្រម។
មួយ​ចំណុច​ទៀត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង្ហាញពី
អ្វីដែលអ្នកមានសមត្ថភាព
នៅទីវាល។
អាចមានពាក្យចចាមអារ៉ាមខ្លះ
ដំបូងឡើយ...
♪ភ្លៀងឈប់ហើយ♪
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
​ដែល​គួរ​តែ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
មិនមែនអ្នកទេ។
♪ពពកកំពុងបែកគ្នា
មេឃស្រឡះ♪
ដូច្នេះសូមកុំបិទបាំងខ្លួនឯងអី។
♪យើងកំពុងរាំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅតែផ្តោតលើខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោសដែរ។
វានឹងមានន័យថា
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែបន្តវាទៅ។
♪ខ្ញុំនឹងសុបិន្ត♪
ប្រសិនបើ
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំម្នាក់ៗចាប់ផ្តើមនិយាយថា
ស៊ីហ្គាំង
លោក លីន មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ
ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅធានាខ្លួនភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មក...
♪ស្នាក់នៅទីនេះ♪
ចុះ​បើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ
បញ្ជីឈ្មោះមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក?
♪ព្រោះអ្នកនិងខ្ញុំត្រូវគ្នា♪
គ្មានឱកាសទេ។
ខ្ញុំមិនជួយអ្នកឱ្យបោកប្រាស់ទេ។
យល់ព្រម ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
នឹង​ចូល​គេង​ឥឡូវ​នេះ។
រាត្រីសួស្តី លោក លីន។
♪ខ្ញុំនឹងសុបិន្តទៅឆ្ងាយ
វានឹងដូចគ្នា រហូតដល់♪
♪អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
[កែសម្រួលទំនាក់ទំនង]
[លុប "លោក លីន"]
♪រហូតដល់ថ្ងៃនោះ ខ្ញុំនឹងលេងហ្គេម♪
♪ខ្ញុំនឹងសុបិន្តទៅឆ្ងាយ
វានឹងដូចគ្នា រហូតដល់♪
[រក្សាទុកទំនាក់ទំនងជា "លីន យូសិន"]
♪អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
មានរឿងអ្វី លោកលីន?
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
បាទ/ចាស៎។
ទេ។
កក់សំបុត្រ។
ខ្ញុំមិនជឿថា
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យបេះដូងខ្ញុំគ្រប់គ្រងក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នបែបនេះ។
Qicai Glass ពិតជាស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង Guangzhou
ហើយខ្ញុំត្រូវតែហោះហើរ។
ទេ ដល់វេនអ្នកហើយ។
មកដល់ហើយ!
ខ្ញុំខ្លាចហោះហើរបន្តិច។
[ក្វាងចូវ]
កាលពីឆ្នាំមុន
យើងបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
ខ្សែកញ្ចក់ PV របស់យើង
និងបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវបច្ចេកវិទ្យារបស់យើង។
យើងបានបន្ថែម
ឧបករណ៍ថ្នាំកូតណាណូថ្មី
សម្រាប់របស់យើង
កញ្ចក់សម្អាតដោយខ្លួនឯងនៅក្នុងផ្ទះ។
ទៅខាងស្តាំ
គឺ
រោងចក្រផលិតរបស់យើង។
អ្នកស្រី ចេន បានលើកឡើង
Shuangyuan បានពង្រីកខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្មរបស់ខ្លួន?
បាទ/ចាស៎។
រោងចក្រដំណាក់កាលទី II គួរតែបញ្ចប់
បន្ទាប់ពីបុណ្យចូលឆ្នាំចិន
ហើយនឹងចាប់ផ្តើមផលិតកម្មនៅ H1។
ធ្វើចលនាប្រឆាំងនឹងជំនោរ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
ចិត្តដ៏អស្ចារ្យគិតដូចគ្នា។
អ្នក​លើក​តម្កើង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ
លោក Wu និយាយអំពីរបៀបដែលអ្នកបាន ខិតខំប្រឹងប្រែង។
ពេលទីផ្សារងើបឡើងវិញម្តង់ទៀត
ឈីកា
ពិតជានឹងក្លាយជាអ្នកដែលត្រូវយកឈ្នះ។
វាជាប្រតិបត្តិការរយៈពេលខ្លី។
តាមពិតទៅ វាគ្មានអ្វីសោះ។
លោក លីន។
ដើម្បីអញ្ជើញមកជួបយើងខ្ញុំផ្ទាល់
ពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែន!
នៅពេលក្រឡេកមើលដំបូង
ខ្ញុំកំពុងគិតថា
យុវជនដែលមានរូបរាងសង្ហាម្នាក់នេះជានរណា។
ហើយគាត់មើលទៅស៊ាំណាស់។
បន្ទាប់មកវាប៉ះខ្ញុំ
ដែលយើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុន។
វាបានត្រលប់ទៅសៀងហៃវិញហើយ
ផឹកតែ
ជាមួយមិត្តភក្តិមួយចំនួន។
នោះគឺបីឆ្នាំមុន។
ពេលនោះខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថា
ផ្លូវរបស់យើងនឹងប្រសព្វគ្នាម្តងទៀតដូចនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា!
តើអ្នកមិនបានទេឬ?
ធ្លាប់ជាគ្រូពេទ្យ?
តើអ្វីបានជាធ្វើឲ្យមានការប្តូរទៅ PV ភ្លាមៗ?
Shengyuan ពិតជាមិន
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Shuangyuan ទេ។
ហើយ​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើការ
​ក្រោម​ពួកគេ​ក៏​ដូចគ្នា​ដែរ...
អូ?
តើមានអ្នកណានៅទីនោះធ្វើឲ្យលោក Wu អាក់អន់ចិត្តទេ?
វាជារបស់អ្នក
អតីតប្រធានផ្នែកលទ្ធកម្ម។
គាត់មិនត្រឹមតែខ្ជិលច្រអូស
ក្នុងការទូទាត់ប្រាក់ ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏បានអះអាងដែរ
ការគ្រប់គ្រងគុណភាពរបស់យើងគឺមិនល្អទេ។
គាត់​ពិតជា​បំផ្លាញ
​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​យើង​មែន។
អ្នកចង់មានន័យថាលោកម៉ូ?
ត្រូវហើយ
នោះហើយជាម្នាក់នោះ ម៉ូ។
ហេតុអ្វី?
តើគាត់មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់ទេ?
នៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកដែរ?
មាន
អន្តេវាសិកដ្ឋានដែលមានគុណភាពខ្ពស់,
ប៉ុន្តែសាច់ញាតិរបស់លោកម៉ូបានកាត់ខ្សែទូរស័ព្ទ
ហើយ​បាន​ឆក់​យក​វា​ឡើង។
ពេលលោក លីន បានដឹងរឿងនោះ
គាត់បានខិតខំយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីយកពួកគេមកវិញសម្រាប់យើង។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
លោក ម៉ូ បាន...
គាត់ពិតជាហ៊ានមែន
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាកប្បកិរិយាមួយ?
ចូរយើងទម្លាក់វាចោល។
វាគ្រាន់តែជាបែបនេះ
នៅក្នុងអាជីវកម្មគ្រួសារធំៗទាំងនេះ។
អ្វីៗទាំងអស់គឺជាប់គ្នាខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះតើគាត់លែងមានទៀតហើយឬ?
ទទួលបន្ទុកផ្នែកលទ្ធកម្ម?
ចុងឆ្នាំមុន
ក្នុងអំឡុងពេលសវនកម្មផ្ទៃក្នុងរបស់ទីស្នាក់ការកណ្តាល
គាត់ត្រូវបានសម្គាល់
ចំពោះភាពមិនប្រក្រតីផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
ក្នុងអំឡុងពេលដែលគាត់នៅទីនោះ។
ក្រោយមកពួកគេបានដឹងខ្លួន
កំណត់ត្រារបស់គាត់នៅ Shuangyuan
ក៏មិនស្អាតដែរ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានដឹងខ្លួន
គាត់ក៏បានឆ្លងកាត់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំកំពុងទៅ
ដើម្បី​លើក​ឡើង​រឿង​នេះ​ជាមួយ​ជីតា​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹកនាំ?
ជាមួយនឹងដំណឹងល្អដ៏ធំមួយបែបនេះ
ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា?
ភ្លេចប្រាប់ជីតាឯងទៅ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតូចតាចទេ។
ខ្ញុំមានសំណួរតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់ជាប់គុកមែនទេ?
ស្ទើរតែទាំងអស់។
របស់វា
អ្នកទើបតែមកដល់,
ហើយអ្នកបានដោះស្រាយ
ពិន្ទុចាស់មួយសម្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំជា
ជាអ្នកជឿយ៉ាងខ្លាំងលើវាសនា និងថាមពល។
សញ្ញារបស់យើងត្រូវតែតម្រឹមគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
យើងពិតជាគួរ
រក្សាទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំ​នឹង​រីករាយ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំទើបតែចូលប្រឡូកក្នុងវិស័យនេះថ្មីថ្មោង
ដូច្នេះខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវរៀនពីអ្នក។
ជាការពិតណាស់។
យើងស្ថិតនៅក្នុងខ្សែសង្វាក់ផ្គត់ផ្គង់ដូចគ្នា។
យើងឡើងចុះជាមួយគ្នា។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ជម្លោះរបស់ខ្ញុំជាមួយម៉ូ
មិនមែនគ្រាន់តែ
អំពីការស្អប់ខ្ពើមផ្ទាល់ខ្លួន។
រឿងសំខាន់គឺ,
គាត់​បាន​ផ្ដាច់​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​យើង
ហើយចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ
ជំនួស​វិញ​ដោយ ​ការ​ទិញ
​ផលិតផល​ជប៉ុន​ដែល​មាន​តម្លៃ​ថ្លៃ។
តាមពិតទៅ ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
គុណភាពនៃកញ្ចក់ PV ក្នុងស្រុក
បានតាមទាន់ទាំងស្រុង។
ពិតជាមិនចាំបាច់ទេ
ចាប់អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ពេក​ជាមួយ​ម៉ាក​បរទេស។
ពិត។
ការធ្វើមូលដ្ឋានីយកម្មពេញលេញ
នៃខ្សែសង្វាក់ឧស្សាហកម្ម PV ទាំងមូល
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ពិតប្រាកដណាស់។
យើងបាននិយាយគ្នាពេញមួយពេលនេះហើយ
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនមាន
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ។
មក​ចុះ
តោះ​បន្ថែម​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​នៅ​លើ WeChat។
[បន្ថែម "Facets" ជាមិត្តភ័ក្តិ]
មក​ចុះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរអ៊ូរទាំ។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
កំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលទានអាហារ VIP របស់យើងថ្ងៃនេះ?
វាគ្រាន់តែនៅខាងមុខប៉ុណ្ណោះ។
លោក លីន
សូមកុំប្រកាន់នឹងភាពសាមញ្ញ។
ម្ហូបពិសេសៗរបស់យើងដែលធ្វើនៅផ្ទះ
និង ឆា ស៊ីវ
មានភាពត្រឹមត្រូវជាង
ជាងភោជនីយដ្ឋានផ្កាយប្រាំណាមួយ។
បន្ទាប់មកសូមមើល
ប្រសិនបើការគ្រប់គ្រងគុណភាពផ្ទះបាយរបស់អ្នក
ស្របតាមឈ្មោះរបស់វា។
ដោយវិធីនេះ,
គម្រោងរោងចក្រថាមពលជាច្រើន
នៅភាគពាយ័ព្យប្រទេសចិន
ហៀបនឹងចេញទៅដេញថ្លៃ។
របស់វា
តើអ្នកមានគម្រោងសម្រាប់រឿងទាំងនោះទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ដោះស្រាយជាមួយ
ការគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់ពួកគេ។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែល
ខ្ញុំបានជួបលោក Wu ផ្ទាល់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់
គ្រាន់តែជាមនុស្សជំនាន់ទីពីរម្នាក់ទៀត
ជិះ​ដោយ​ក្រុម​ហ៊ុន​បុត្រ​សម្ព័ន្ធ​របស់​ក្រុមហ៊ុន Aiyue។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់
ស្គាល់អាជីវកម្មនេះច្បាស់យ៉ាងនេះទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលសហគ្រិនកាតាំងមាន។
សាមញ្ញ និងជាក់ស្តែង។
ដូច្នេះ អំពីពាក្យដែល
យើងបានពិភាក្សានៅថ្ងៃនេះ...?
ច្របាច់ពួកគេបន្តិចទៀតលើតម្លៃ។
យល់ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដើរតួជាប៉ូលីសអាក្រក់
និងលោក លីន
អ្នកដើរតួជាប៉ូលីសល្អ។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានទេ?
WeChat ទៀតហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រើវាច្រើនទេ។
ខ្ញុំភាគច្រើនប្រើវា
ដើម្បីជជែកជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានវាថ្មីៗនេះ។
ក៏មិនទាន់បានប្រើវាច្រើនដែរ។
ប៉ុន្តែកម្មវិធីនេះ
ទំនងជានឹងក្លាយជាចំណុចសំខាន់។
ប្រាកដណាស់។
វាឥតគិតថ្លៃ។ តើមានអ្វីដែលមិនគួរស្រឡាញ់?
ពេលយើងទៅដល់សណ្ឋាគារហើយមាន Wi-Fi ហើយ
ខ្ញុំនឹងទាញយកវាដែរ។
យីន ជី បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកវាកាលពីខែមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
លោកលីន អ្នកមិនបាន
ព្រមានខ្ញុំជាមុនទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅពីក្រោយខ្សែកោងឆ្ងាយណាស់។
សូមអភ័យទោស
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយការចុះឈ្មោះចូល។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
អរគុណ។
លោក លីន
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរធ្វើវា។
យ៉ាងណាមិញ នី គឺជា...
វាមិនអីទេ។
ពេលខ្ញុំកក់តាមអ៊ីនធឺណិត
ខ្ញុំបានរកឃើញកិច្ចព្រមព្រៀងជាបាច់មួយ
ដែលរួមបញ្ចូលទាំងការចូលប្រើប្រាស់ដោយឥតគិតថ្លៃ
ទៅកាន់បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវប្រតិបត្តិ។
លើសពីនេះទៅទៀត បន្ទប់នីមួយៗមាន
ជាមួយនឹងការសម្រាកព្យាបាលនៅស្ប៉ាដោយឥតគិតថ្លៃ។
វាបិទនៅម៉ោង ១១ យប់។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
នី ពូកែខ្លាំងណាស់
និងគិតគូរ។
មុនពេលកក់ទុក
នាងថែមទាំងបានសួរអំពីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាម្នាក់
ថាយើងអាចចែករំលែកបន្ទប់មួយបាន
អាស្រ័យលើនាងទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានរៀនវាទាំងអស់ពីមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
- យល់ព្រម។
- មក​ខាង​នេះ។
សួស្តី,
តើអ្នកមានកន្លែងទំនេរសម្រាប់ស្ប៉ាទេ?
[ការដំឡើងបរាជ័យ]
[ទំហំផ្ទុកមិនគ្រប់គ្រាន់]
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោងទៀត។
តើមានរន្ធពីរដែលអាចប្រើបានទេ?
យល់ហើយ។ អរគុណ។
ហ្គេមច្រើនពេក។
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិគ្រោះជាមួយលោកលីន?
ជាធម្មតាបុរសមិនចូលចិត្តស្ប៉ាទេ។
យើងអាចទៅជាមួយគ្នាបាន។
ស្តាប់ទៅល្អ។
[លីន យូសិន]
អាហារសម្រន់ពេលយប់ជ្រៅ?
[នៀ ស៊ីគ័ង]
ថែមម៉ោង? សូម្បីតែក្នុងដំណើរនេះ?
អ្នកស្រី ចេន បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសួរ
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងប្រើប្រាស់ប័ណ្ណស្ប៉ារបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ
នាង និងខ្ញុំនឹងយកពួកគេ។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
លោក Wang Xin
ទៅស្ប៉ា។
កុំទុកឲ្យប័ណ្ណនោះខ្ជះខ្ជាយ។
ឈប់សិន បុរសៗនៅស្ប៉ា?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
វ៉ាង ស៊ីន ចង់ទៅខ្លាំងណាស់។
លោក លីន និយាយថា
លោក វ៉ាង ចង់ទៅខ្លាំងណាស់។
អូ! មិនអីទេ។
ដោយសារខ្ញុំគ្មានស្ប៉ា
អាច​ទៅ​ដើរលេង​ក៏បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំហត់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទិញ​របស់​ខ្លះ​សិន។
រង់ចាំខ្ញុំនៅច្រកចូល។
ពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
អ៊ឺម ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្វីមួយ។
យល់ព្រម។
♪គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
តើអ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមែនទេ?
♪មានអារម្មណ៍ដូចជាពិភពលោកនេះរអិលទៅឆ្ងាយ
នៅសល់តែខ្ញុំនិងអ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
បង្ហាញគ្រប់យ៉ាងដល់ខ្ញុំ♪
មែនហើយ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបន្តវា
មែនទេ?
ដូច្នេះវាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការវេចខ្ចប់
ជម្រើសបន្ថែមមួយចំនួន មែនទេ?
វាត្រូវបានគេហៅថាលេងតាមចំណុចខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
♪រឿងរ៉ាវដែលសរសេរដោយវាសនា♪
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកមើលទៅមុតស្រួច។
សរសើរ។
ដូច្នេះ តើអ្នកកំពុងទិញអ្វី?
♪គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
ខ្ញុំត្រូវការទូរស័ព្ទថ្មីមួយ។
របស់ចាស់របស់ខ្ញុំអស់ពីស្តុកហើយ។
♪គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
តោះទៅ។
នេះគឺជាម៉ូដែលចុងក្រោយបំផុតរបស់យើង។
វាមានពណ៌ពីរនេះ។
មិត្តរបស់អ្នកកំពុងប្រើ
ម៉ូដែលដូចគ្នាបេះបិទ។
តើវាល្អទេ?
មែនហើយ។
វាពិតជារហ័សរហួនណាស់។
អ្នកអាចទៅជាមួយពណ៌ផ្កាឈូក។
វាបង្កើតជាសំណុំដ៏អស្ចារ្យមួយ
ជាមួយមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក។
ពណ៌ពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើ
គ្រប់​ប្រភេទ​នៃ​ករណី​ទាំង​អស់​។
ដូច្នេះ
ពណ៌ផ្កាឈូកគឺល្អ។
ប្រាកដណាស់។
ហើយខ្ញុំនឹងយកមួយណា
ដែលមានកន្លែងផ្ទុកច្រើនជាងគេ។
អ្នកយល់ហើយ។
តាមពិតយើងមានឯកតាចុងក្រោយមួយនៅក្នុងស្តុក។
សរុប
គឺ 2498។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង់ប្រាក់?
ខ្ញុំជា។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំแกะប្រអប់វាចេញទេ?
យើងអាចជួយអ្នករៀបចំវាបាន។
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ដំឡើងកម្មវិធីមូលដ្ឋាន
និង WeChat?
កញ្ញា
ចាប់តាំងពីទូរស័ព្ទចាស់របស់អ្នក
គឺជាម៉ាកដូចគ្នា,
សាររបស់អ្នកទាំងអស់
ទំនាក់ទំនង និងរូបថត
អាចផ្ទេរបាន
ទៅអ្នកថ្មីរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
អរគុណ។
ចាំ!
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
ទំនាក់ទំនង។
អ្វីៗផ្សេងទៀត
អាចគ្រាន់តែនៅលើទូរស័ព្ទចាស់។
យល់ព្រម។
មែនហើយ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
មក​ៗ​តោះ​យើង​បូក​បញ្ចូល​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
[មិត្តភក្តិថ្មី៖ "លីន"]
[ប្រវត្តិរូបរបស់ "លីន"]
អូយ! អ្នកលឿនណាស់។
ខ្ញុំបានមើលហើយ។
ដោយសារអ្នកមានកម្មវិធីថ្មីហើយ
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែ
ជាអ្នកដាក់ពាក្យមុនគេ។
តើអ្នកទទួលយកទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
សំណើត្រូវបានអនុម័ត។
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី ចេន។
បានយក​មក​ជូន​អ្នក
​នូវ​ក្រែម​ទឹកដោះគោ​ចំហុយ​ពីរ​ស្រទាប់។
អរគុណ។
មិនបានទៅទិញរបស់ចាំបាច់ទេឬ?
តើអ្នកបាន
ដឹកអាហារមកខ្ញុំវិញដោយរបៀបណា?
និយាយដោយត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនបានឃ្លានទាល់តែសោះ
រហូតដល់ខ្ញុំបានឃើញកន្លែងនេះ
ដែលល្បីល្បាញដោយសារ​តែ​ទឹកដោះគោ​របស់​ពួកគេ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាហើយ
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
លោក លីន ក៏បាននិយាយផងដែរថា...
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បារម្ភ​ថា
​អ្នក​អាច​នឹង​កំពុង​តម​អាហារ
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំវាទេ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅគាត់វិញ។
គ្មានន័យអ្វីទេ ទុកឲ្យវាខ្ជះខ្ជាយ។
គាត់ពិតជាតូចចិត្តណាស់ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំខ្លះ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
រសជាតិទឹកដោះគោពិតជាលេចធ្លោ។
ទេ
តើអ្នក និងលោកលីន...?
ទេ យើងមិនមែនទេ។
យើង...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំ និងគាត់...
កុំ​បារម្ភ​អី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរដោយចង់ដឹងចង់ឃើញ។
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
មានរឿងមួយចំនួន
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនគួរលើកឡើងទេ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី
អ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់,
ខ្ញុំនៅតែចង់ជូនដំណឹងដល់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុនចាស់របស់ខ្ញុំ
មានទំហំធំជាង Shuangyuan គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់លឺពីវាហើយ។
ខ្ញុំបានចូលរួមភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា
ហើយបានស្នាក់នៅជាងមួយទសវត្សរ៍
ឡើង​ឋានៈ​ជា​អនុប្រធាន​ផ្នែក​លទ្ធកម្ម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចំណាយ
អាជីពទាំងមូលរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំតែងតែប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច
ហើយ​បាន​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នូវ​គោលការណ៍​របស់​ខ្ញុំ
បដិសេធមិនព្រមយកលុយកខ្វក់
ហើយនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាគោលដៅ
ពេលខ្ញុំរំខាន
លុយអ្នកដទៃយ៉ាងងាយ។
នយោបាយការិយាល័យ និងការក្បត់ជាតិ
មកជាមួយទឹកដី
ប៉ុន្តែពួកគេបានចេញពីផ្លូវរបស់ពួកគេ
ដើម្បីងាកទៅរកល្បិចកលទាបបំផុត
គូររូបខ្ញុំដូចជានរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងជីវិតស្នេហាដ៏ច្របូកច្របល់។
ភ្លាមៗនោះ,
រឿងរ៉ាវអំពីខ្ញុំ
កំពុងរីករាលដាលដូចភ្លើងឆេះព្រៃ។
ពួកគេគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ពួកគេខ្សឹបខ្សៀវពីក្រោយខ្នងខ្ញុំថា
ហើយ​ធ្វើ​សកម្មភាព​មួយ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ពួកគេគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំចង់ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសដែរ
តែគ្មានភស្តុតាងទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយជាមួយចៅហ្វាយ
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែបដិសេធវា
ដោយ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​ពេក។
នោះ​ជា​ចំបើង​ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដើរ​ចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយថាមពល
លើមនុស្សល្ងង់ទាំងនោះទៀតទេ។
ជាការពិតណាស់
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំបានទុកអំណោយតូចមួយសម្រាប់លាគ្នា។
ធ្វើបានល្អណាស់!
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាវិធី
រត់គេចខ្លួនទេឬ?
ហើយពួកគេមិនមែនទេឬ?
ពិតជាឈ្នះមែនទេ?
ពិតជាពិបាកណាស់សម្រាប់យើងស្ត្រី
នៅកន្លែងធ្វើការ។
យើងខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាព
ហើយមិនថាយើងធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកផ្សេងទៀតអាចគ្រាន់តែ
ប្រមូលផ្តុំពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយចំនួន
ហើយអូសអ្នកឆ្លងកាត់ភក់។
ទេ
ខ្ញុំបានរៀនពីវិធីដ៏លំបាកមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ព្រមានអ្នក។
ប្រហែលជាសួរលោកលីន
ដើម្បីរក្សាទម្រង់ទាបជាង?
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំខ្លាចការតបតវិញ
ទាំងអស់នឹងផ្តោតលើអ្នក។
ជាមួយនឹងរបៀបដែលគាត់ធ្លាប់សម្តែង
សូម្បីតែចំពោះនរណាម្នាក់ដែលមានរ៉ាដាស្នេហា
ច្រែះដូចរបស់ខ្ញុំដែរ
វាច្បាស់ណាស់។
ដូច្នេះអ្នកអាចភ្នាល់ថាអ្នកដទៃ
ក៏បានកត់សម្គាល់ដែរ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
បបូរមាត់ខ្ញុំស្អិតជាប់។
អ្នកស្រី ចេន
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ។
តាមពិតយើងបាន
បានគិតអំពីវា,
ប៉ុន្តែយើងបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បី​ទុក​ឲ្យ​រឿង​ដំណើរការ​ទៅ​តាម​ទិសដៅ​របស់​វា។
យ៉ាងណាមិញ គ្មានច្បាប់អ្វីទេ
ប្រឆាំងនឹងការណាត់ជួបនៅកន្លែងធ្វើការ,
ដូច្នេះយើងបានសម្រេចចិត្ត
មិនចាំបាច់លាក់វាទេ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
អ្វីមួយស្រដៀងគ្នា
ត្រឡប់​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​វិញ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរប៉ុន្មានទេ
ដូចដែលអ្នកបានជួបប្រទះ
ប៉ុន្តែ...
អារម្មណ៍នោះ
នៃការត្រូវបានចោទប្រកាន់ដោយខុស
ហើយគ្មានវិធីពន្យល់ខ្លួនឯងទេ
គឺដូចគ្នា។
និង
សូម្បីតែយូរក្រោយមក
វានៅតែលងបន្លាចអ្នកដោយមិនដឹងមូលហេតុ
ធ្វើឱ្យអ្នក
រង​ការ​អាម៉ាស់
និង​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប។
វាដូចជាការរស់នៅក្រោមម្លប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មានអ្វីដូចនេះទេ
កើតឡើងចំពោះអ្នកជានិច្ច
ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ
ជារៀងរហូត។
មើល​អ្នក​ចុះ,
និយាយដូចជាអ្នកជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនៅទីនេះដើម្បីការពារខ្ញុំ។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
វា​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​នោះ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា
​នឹង​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ការពារ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានមិត្តភក្តិដែលបានជួយ
ហើយ​បាន​លួងលោម​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកប្រហែលជាមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែកំពុងស្តាប់អ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបណាមួយ
នៃសន្តិសុខ។
មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នក និងលោកលីន
បានគិតគូររឿងនេះរួចហើយ
ខ្ញុំនឹងបិទមាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ
ខ្ញុំកំពុងលួចចង់ដឹងចង់ឮ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលខ្លួនណាស់។
ក្រែមទឹកដោះគោ
ពិតជាមានតម្លៃណាស់។
មិនអីទេ វា​កំពុង​យឺត​ពេល​ហើយ។
ទៅ
ងូតទឹកហើយចូលគេង។
ចាំបន្តិចសិន លោកស្រី ចេន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
លោក លីន និង ខ្ញុំ
មិនទាន់មានទំនាក់ទំនងស្នេហានៅឡើយទេ។
"នៅឡើយទេ"?
យល់ហើយ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា ចេន។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងនាយកដ្ឋាន
ហៅខ្ញុំបែបនោះ។
កុំ​ឲ្យ​មាន​លក្ខណៈ​ផ្លូវការ​ខ្លាំង​ពេក។
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់ដូចនោះទេ♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ
បានរលត់ទៅហើយ♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិន​ងាក​ក្រោយ
ឬ​ខ្លាច​ភាព​ត្រជាក់​នៃ​រដូវរងា​ទេ♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញភ្លើងភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪